Spesial V ep. 86
Menurut Anda, mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Selera favorit Meister, seperti menghasilkan uang dengan Dodd, dan uang dengan papan.
Investasi, hukum, pajak, real estat, semua profesional berputar di sekitar Anda. Shinhan Premier Manajemen kekayaan Shinhan diperuntukkan bagi Anda dengan menghadirkan semua kemampuan Shinhan Premier.
Koperasi Kredit Komunitas MG. Jika Anda penasaran dengan asuransi,
Temui di mana saja di negeri kita, dari kota besar hingga kota kecil. MG akan bersama Anda di mana pun Anda membutuhkan asuransi. Asuransi MG Saemaul Geumgo untuk Pelanggan
Karena impian Anda lebih tinggi dari tembok realitas yang tinggi.
Mari beralih dari perusahaan rintisan menjadi perusahaan bintang. Untuk membuat hari esok penuh harapan,
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea,
IBK Industrial Bank of Korea
Spesial sehari-hari V dengan seorang aktor. Halo, saya MC Jo Eun Ji. Keluarga spesial dengan Special V seperti saudara kandung sungguhan. Komentator Seok Jin-wook dan komentator Lee Sook-ja bersama kita. Selamat datang. Halo.
Ya, mari kita lihat hari pertama bulan Februari bersama kalian berdua. GS Caltex dan Korea Expressway Corporation, yang membuat situasi yang tidak biasa dengan menangkap tim teratas di ronde keempat, bertemu di game pertama ronde kelima.
Mari kita lihat siapa yang memenangkan game sekarang.
Satu teh.
Vector Snee Clova
Saya memesan bound dan Kim Jiwon menyiapkan Silva baja hoi yang tepat. Ya. Sekarang, waktu Kim Jiwon sangat bagus karena dia memiliki waktu yang baik untuk ditonton. Ya.
Lebih baik menghalangi ritual itu sedikit. Anda harus waspada. Dengan tanah liat.
Saya terhalang. Bae Eun-ah kita tidak melewatkan ini. Ya. Saya langsung merentangkannya dan menangkap raja biru.
Han Soo-jin.
Silva yang membuat skor. 8 banding 6. Itu mengenai wajah Lee Myung-wook. Itulah yang saya katakan. Dia bukan pemain lain. Jika dia mengenai wajah Lim Myeong-wook, dia melakukan kesalahan dengan melakukan break.
Erisda Silva Ye dari Ryu So-yeon. Itu touch out. Serangan Silva lebih rendah dari biasanya.
Itu jatuh di bagian dalam. Kang So-hee dan Tana Chan dari GS Caltex, yang terus mencetak servis, sangat berada di dalam. Ya.
Saya punya satu semangat juang. One-ting-ji.
Fitur Touch Out
Tetap saja, alasan mengapa G-Star S bermain baru-baru ini adalah karena mereka banyak menggoyang Widdle Brooker. Itu benar.
Saya suka Spike Direct.
Poin ke-3 Kang So.
Ryu So-yeon, yang hanya menyelamatkan satu entri.
Benar Hoy Blue King
Itu bagian ganda. Ya, itu benar. Ya, saya terkena di bawah jaring di sini dan menendangnya lagi.
Tidak, saya tidak tahu apa yang terjadi. Ya, kami mencetak gol pertama, tetapi sekarang kami dipisahkan oleh 8 poin.
Hei, Clova.
Langsung kunci
Defensive dan spike ke arah Ryu So-yeon.
Kim Ji-hwan, Hwang Soo-jin, Silva jatuh ke setengah serangan belakang. Serangan jarak jauh yang akurat sedang dilakukan.
Itu adalah Han Soo-jin yang kaya. Itu disebut Yo-yeon Blur Out. Inilah yang memberi Shiba dorongan. Ya. Itu adalah konstruksi jalan yang perlu dipersempit.
Bae Yoon, itu diblokir.
Juice Calpix akan mengambil set Poin Blocking Clova ini.
Itu sukses jika Anda memasangnya.
Itu tidak terjadi dengan lima bus perak profesional.
Ini adalah open spike wash. Sebuah blok pemecah seri telah dikeluarkan. Itu sedang diblokir oleh brooking.
Itu 14 hingga 14.
Pukulan keras Kang So-hwi. Ya, itu sukses.
Itu adalah servis Oh Soo Min.
Kim Da-eun adalah Nick Clova yang melakukan lemparan balik dengan spike eye out. Baiklah.
Spike itu terlepas dan melepaskan blok Rishi-Nichalova. Bagus.
Mari kita jaga Banacha tetap hidup.
Mobil Hanwha tahunan pembukaan Kwak Min-ji tergelincir dan menerimanya, dan tidak ada subkomite Nicolova.
Kita lihat saja Silva. Touch out sudah berakhir. Saya pikir akan baik-baik saja sebelum Silva memukul saya.
seobyeol yang kuat
Saya menerimanya dengan baik. Ini pertahanan.
Ya, ini sentuhan. Ya, ini sentuhan.
Apakah Anda memiliki lebih banyak baja di sisi kanan? Baiklah.
Saya memukul Oh Tae-gu. Baiklah.
Kim Da-won memukulnya karena dia gugup. dua puluh tiga lawan dua puluh tiga
Silva
Sekarang saatnya untuk membalikkan keadaan.
Konversi spike biru Kang So-hwi berhasil.
Itu datang.
Saya akan kembali ke sisi lain.
Sekarang, kita membutuhkan sesuatu seperti ini. Ya. Saya akan pergi ke Ned.
Saya menyelamatkan Kang So Hwi. Mari kita ubah kembali ke pertahanan Yoshiyeon.
Saya yakin dia mencari Silva sekarang.
Saya melihat cerutu.
Itu pelanggaran penyerang tingkat tinggi. Saya memperkenalkan langkah terakhir pada kesalahan itu.
Anda akan memiliki kesempatan untuk mengakhirinya. konstruksi jalan
Dengan cara ini, Korea Expressway Corporation mengambil dua set.
Itu mengenai net dan terus melaju. Nicolova memukul bola yang didorong keluar dan mengawasi Hana Chaind dengan baik. Sukses, 4 banding 3.
Benata sudah punya cukup waktu.
Hasil seri 4-4 Lee Dong-do juga memiliki tingkat keberhasilan yang baik. Dengan skor ini, GS Caltex menjadi tim ketiga dalam sejarah.
Dia berhasil mencetak total 32.000 poin serangan.
Kang So Hwi diblokir.
Pemblokiran Oh Se-hyun Oh Se-hyun memasuki jalan dengan baik. Oh Se-hyun mampu bergerak maju.
Servis Kim Jiwon.
Hana Chai B akan menaikkannya saat dia melangkah turun.Serangan Balik Diblokir. Nicolova juga bergabung dengan skor dua digit. Poin ke-10.
Kim Dara Backus Nie Clova
Saya menyimpannya, memakainya, dan berpartisipasi dalam goyangan, tetapi recall roba mendorongnya menjauh. Ayo.
Itu bola peluang servis yang kuat.
Kim Jihwan, Silva.
Kim Jihwan, Kwon Minji, telinga.
Ada. Posting Kim Ji-hyun ke Kwon Min sempurna.
Ada serangkaian pukulan. Skor Lee Seo-hyun.
Ya, pertengkaran itu terguncang.
Highball Spike
Saya mendorongnya. Itu skor.
Sekarang, ini skor. Kwon Min-ji kembali ke potensi listrik.
Ada pertahanan di belakang Nicolova.
Saya melihat bagian yang hilang. Dan saya membalas Anda dengan skor.
Lim Myeong-wook menerimanya dan didorong keluar dari Nicolova.
Kesalahan ke-8 hari ini dalam permainan.
Servis Lee Yeeun.
Tidak ada Silva yang bergetar.
Center gagal menyelamatkan segel atau sentuhan.
JIWON, JIWON, JIWON, JIWON.
Pemblokiran bola mata.
3 set selesai dengan lapisan utama dan pemblokiran.
Ini adalah lonjakan Batter.
Pelanggaran ke-10 Clova.
Clova mengejar gol pemblokirannya.
Saya bahkan memeriksa untuk melihat siapa yang memegangnya di tangan saya. Ya.
Oh, ya. Ada serangan yang lebih besar.
Penerimaannya goyah.
Apakah itu berhasil? Tidak.
Ini kesempatan. Di bawah konstruksi jalan, mobil sungai ditutup dengan satu poin.
Han Soo-jin melihatnya.
Kami datang dari belakang saat kami diblokir.
Saya memukulnya dua kali. Itu berhasil setidaknya sekali. Ya.
Tendangannya diblokir.
Kang Soo-jin dari tahun kedua berturut-turut coloba ini benar dan saya serahkan pada Chas Silva secara terbalik. Saya akan menyelesaikannya.
Kwon Min-ji telah kembali ke masa lalu.
Raja Biru Anna Cha Raja Biru Oh Se-hyun Cha Saya ingin tahu apakah Oh Se-hoon akan memenangkan tempat pertama. Ya, ada peluang bagus. Pertandingan hari ini adalah 8 poin dan ya, tidak ada kesalahan.
Sudah berakhir. Anak itu bayi besar. Sudah keluar. Apakah Anda memukul terlalu keras dan menjadi serakah?
Pendek seperti baju tanpa lengan. Tana Car
Out? Bola Shai keluar. Itulah yang saya katakan.
latar belakang
Saya memukulnya dengan tergesa-gesa, tetapi diblokir.
Jika Anda melakukannya sendiri, Anda akan memimpin permainan menjadi lima set, dan servis ini seharusnya bagus seperti ini. Han Soo-jin dipukul dengan baik.
Berlian. Itu tersumbat. Jacha tidak melewatkannya dan mendorongnya cukup dalam. Ya.
Di sini kita mulai lagi.
Apakah itu kuat? Saya kuat.
Itu bola yang berhasil yang saling menempel.
Saya gemetar.
Selesaikan perak yang bergegas. Match Point Synth Cultex
Langsung dari Lim Myung-ho. Permainan berakhir seperti ini.Caltex akan merasakan kemenangan pertamanya musim ini melawan Korea Expressway Corporation.
Pertama-tama, kami memenangkan ronde ke-5 untuk pertama kalinya. Saya sangat senang. Semua orang melakukannya dengan pola pikir bahwa jika kalah, Anda akan mati. Ya, ya, ya, ya, bagus. Saya hanya berpikir saya harus membantunya. Baiklah.
Tidak mudah untuk mendapatkan 450 poin sendirian. Jadi, saya akan mencoba yang terbaik untuk...
Saya akan melakukan pekerjaan pertukangan batu atau pergi, tetapi saya pikir itu berhasil dengan baik karena saya menerimanya dengan baik. Ada banyak kesulitan, tetapi para guru dan para suster...
Saya tidak menyerah dan terus menjaga kesehatan mental saya.
Pasti sulit bagi Anda juga.
Saya bersyukur dan saya pikir itulah sebabnya saya lebih berkembang.
Saya pikir tahun ini harus lebih baik dari tahun lalu, tetapi saya tidak berpikir saya menjadi lebih baik dari yang saya kira, jadi saya agak marah dengan diri saya sendiri.
Tetapi sekarang...
Kita harus melanjutkan musim ini.
Saya percaya pada Anda dan saya percaya pada Anda. Saya pikir saya hanya bekerja keras. Bahasa Indonesia: setiap pertandingan
GS Caltex akan menang dengan skor set 3-1.
Silva adalah pencetak skor teratas dengan 36 poin. Yoo So-yeon juga menyumbang dengan 15 poin. Sementara itu, ia mengambil set kedua dari Korea Expressway Corporation dan menjadikan permainan sebagai titik awal, tetapi ia gagal melanjutkan atmosfer dan kalah pada akhirnya.
GS Caltex meraih kemenangan pertamanya musim ini melawan Korea Expressway Corporation setelah bangkit di babak keempat. Saya pikir kunci untuk memenangkan pertandingan ini adalah menerima apa pun yang dikatakan orang.
Ya, manajer Lee Young-taek mengatakan sebelum pertandingan bahwa ia ingin berhenti menang karena Korea Expressway Corporation menang empat kali, tetapi keinginannya terpenuhi. Secara khusus, GS Caltex di babak keempat bermain dengan baik. Jika Anda melihatnya saat itu,
efisiensi penerimaan tampaknya telah meningkat banyak, tetapi saya mampu memenangkan pertandingan ini dengan bertahan dengan baik. GS Caltex berada di peringkat ketujuh dengan efisiensi penerimaan 25% musim ini.
Juga, ketika saya bertemu Korea Expressway Corporation, itu turun lebih jauh menjadi 20 persen. Korea Expressway Corporation tampak sangat goyang di awal permainan, sampai-sampai saya bertanya-tanya apakah itu pertarungan antara tim pertama dan ketujuh dalam penerimaan.
Sebaliknya, GS Caltex menunjukkan kinerja yang baik dengan efisiensi penerimaan 35%.
Izinkan saya memilih alasan mengapa penerimaan berjalan dengan baik.
Servis Korea Expressway Corporation, yang bekerja dengan baik melawan GS Caltex, mencetak dua poin.
Pasti ada hal-hal yang cukup lemah untuk dihentikan.
Saya pikir Yoo Se-yeon memainkan peran besar, tetapi ia melewatkan pertandingan sebelumnya karena nyeri lutut, dan tim menghabiskan 65 hari.
Kami kalah 0-3 dengan penurunan persentase penguasaan bola.
Namun, YOO JI YOUNG bangkit.
Ia bertahan dengan baik di garis penerima sekitar 36%, dan Lee Sung-hyun memainkan peran besar tidak hanya dalam penerimaan tetapi juga dalam penyerangan.
Seperti harapan tulus Direktur Lee Young-taek, musim ini akhirnya...
GS Caltex adalah GS Caltex pertama yang menang melawan Korea Expressway Corporation.
Nah, ada pepatah yang mengatakan bahwa awal serangan dimulai dengan menerima.
Karena tim ini menerima dengan baik, striker utama tim, Lee Silva,
tampak lebih kuat.
Tentu saja, menerima itu bagus, tetapi Silva muncul pertama kali dalam pikiran ketika datang ke keinginan kompetitif.
Faktanya, jika Anda melihat kinerja dan skor Silva, Anda melewatkan MVP ronde ke-4, yang agak mengecewakan. Dia menunjukkan kinerja yang sangat hebat sehingga saya pikir dia memecahkan kebencian itu dalam permainan hari ini.
Jelas ada dukungan dari pemain domestik di ronde keempat. Meskipun demikian, dia adalah Silva, yang memainkan peran terbesar dalam memenangkan tiga kemenangan timnya dengan menunjukkan kinerja yang luar biasa di sebagian besar indikator serangan.
Bahkan jika pelatih Kim Jong-min menghentikannya sebelum pertandingan, dia adalah pemain yang tidak dapat menghentikannya meskipun dia tahu bahwa Silva yang tidak menghalanginya dengan baik.
Dia juga menunjukkan performa yang tak tertandingi dengan persentase keberhasilan 36 poin sebesar 52%, dan meskipun dia gagal menjadi MVP di ronde keempat, dia adalah pencetak skor nomor satu jika dia mendapatkan sesuatu dari pertandingan ini.
Meskipun dia sudah menjadi pencetak skor teratas musim lalu, dia adalah pemain Silva yang menunjukkan ambisinya untuk menjadi pencetak skor teratas, tetapi sebelum pertandingan, dia unggul 35 poin dari Victoria.
Itu jauh, tetapi dia mendorong Victoria ke puncak musim dengan 649 poin. Hal yang lebih besar adalah dia memainkan empat pertandingan lebih sedikit dari Victoria.
Ketika kami menyiarkan pertandingan GS Caltex, kami diberitahu bahwa dia benar-benar bagus dari sudut pandang penggemar sejati, bukan dari komentator.
Juga, Silva berusia sekitar 9 tahun ketika dia bertemu saya di stadion. Itu benar. Dia 9 tahun lebih muda. Tetapi saya sama sekali tidak merasa seperti adik laki-laki.
Saya seorang atlet dengan performa yang dapat saya sebut sebagai saudara perempuan saya. Dia jelas pemain yang sangat bertanggung jawab. Seperti yang dapat Anda lihat dari wawancara Kim Jihyun setelah pertandingan, ia memiliki keinginan kuat untuk menang.
Silva adalah pemain yang meningkatkan permainan pemain lain di sekitarnya. Dan berkat itu, GS Caltex mampu menang seperti ini. Kami memeriksa permainan wanita. Ini adalah peringkat tim wanita sejauh ini.
Jika Anda kalah dari Korea Expressway Corporation yang berada di posisi ke-5, kemenangan beruntun Anda akan terputus. Ia meraih kemenangan kelimanya di musim GS Caltex dengan peringkat terendah.
Dewa jaring skor servis pernah membantu Kim Da-won. Jadi sekarang, para atlet biasanya memberi tahu mereka untuk mati dengan baik dari sampah yang jatuh ke tanah. Ya, keberuntungan datang seperti ini sesekali. Itu benar.
Setelah menerima komentar, keberuntungan akan mengikuti lagi.
Apakah Anda berdoa lagi?
Kali ini, saya Kim Da-won,yang mengepalkan kedua tangannya.
Mari kita lanjutkan menonton pertandingan putra. Hyundai Capital dan Samsung Fire & Marine Insurance akan memainkan pertandingan V Classic kelima mereka musim ini. Periksa sekarang juga apakah Hyundai Capital akan melanjutkan keruntuhannya atau Samsung Fire & Marine Insurance akan menghentikannya.
Saya mengambil Kartu Hyundai sekarang juga karena saya melindungi menara di sub ini.
skor divisi keempat
Kami punya firasat baik.
Saya tidak melakukan servis dengan baik sebelumnya. Namun karena ini jelas kandang hari ini, senang melakukannya di stadion yang nyaman. Saya punya tiga poin untuk dipukul beberapa kali, tetapi saya mencetak dua poin servis lebih awal hari ini.
Skor Ajelly Kami menggunakan kata kunci Samsung Fire & Marine Insurance hari ini. Benar sekali. Begitulah cara manajer Lee Blanc berbicara banyak tentang tidak memaksakan 100 persen operan AB, tetapi bermain dengan operan b. Ya, meskipun saya pemain termuda, itu pasti akan menjadi sedikit beban. Maksin.
Tingginya 4 sentimeter, tetapi bagian cup yang melengkung tinggi pasti akan jauh lebih memberatkan. CHOI MINO di belakang tengah.
Choi Minho bagus hari ini.
Saya punya Moon Sung-min di sini.
Noh Jae-wook mengangkat tangannya ke kiri.
Park Hyun-min sangat baik. Tidak ada server Jaewook.
Choi Minho dalam situasi tie ball. Ya, itu tidak cukup untuk kepercayaan untuk mengikuti. Dia mencetak 3 poin hari ini.
Servis yang kuat berlanjut. Saya mendorongnya keluar dari tanggal di akhir. Saya pikir saya hanya menggunakan sekitar 60% atau 70% dari kekuatan saya. Serangan saat ini adalah...
Itu tidak sesuai dengan pengaturan ini sampai-sampai terasa seperti saya hanya menggunakan 10% darinya, tetapi saya membuat skor dengan mendorong dengan ringan.
Dune Kim Jong-ho
Tetapi mereka tidak dapat melewati set pertama.
Gagal mendorong serangan balik. Saya mengalami kesulitan hari ini. Heo Soo-won turun tajam ke titik pemberitahuan di sebelah kiri.
Bahkan sekarang, Leo dan Hwang Seung-min bergegas bersama, tetapi tidak ada perbedaan di area ini. Pada akhirnya, koneksinya bagus, jadi serangan yang bagus keluar.
Sekarang, Lee Yun-soo kehilangan bola.
Tanganmu ada di kiri.
Leo dihukum oleh Freer.
Park Su-bong akan menyelesaikannya.
Bukan hanya pemain asing di Samsung Fire & Marine Insurance, kan?
Pemain asing lain yang bertemu komputer modern mengalami kesulitan.
Park Kyung-min dari Gyeonggi-do sedang melempar dirinya sendiri hari ini. Sekarang, saya akan melakukan pukulan beruntun di sisi kiri. Lee Yun-soo menyelamatkannya dengan susah payah dan Lee Si-won akan membuatnya sulit baginya. Buat itu elastis.
Tahap kedua, Choi Min-ho dan Hwang Seung-bin yang setengah baya membuatnya sempurna.
Jadi rumah server terakhir Chan Hong.
Mobil mata-mata Leo yang sedang berjalan di sebelah kiri.
Jika Anda mencetak bola seperti ini, tidak ada yang perlu dikatakan. Saya pikir servis yang kuat akan baik-baik saja. Itu servis penuh. HWANG SEUNG BIN berhasil melakukan belgaing.
Jung Tae-joon menyelesaikan dirinya sendiri. Saya harap Jung memukul botol yang lebih dalam sekali lagi.
Ya, pada akhirnya, itu adalah ambang batas literal. Itu mengarah ke sub-skor. Choi Minho-lah yang terkejut. Itu karena skor servis adalah 6 poin dalam permainan lawan. Saya membuat banyak lari. poin berturut-turut
Begitu dia selesai, dia adalah pemain tim yang melakukan set mooney dengan ekspresi yang sangat terkejut hari ini. Bahkan sekarang, saya melakukan servis tanpa giliran, jadi saya menggunakan servis yang berakhir dan jatuh.
Saya mencoba menghentikannya meskipun dia pengecut. Kekuatan organisasi terbaik dari pemain militer Hwang Seungbin.
Itulah penyebab kemenangan beruntun kartu bus ini. Heo Su-bong berada di tengahnya. Itu benar. Karena Heo Soo-bong, yang merupakan kapten, memimpin tim, dapat dikatakan bahwa ia dapat mencapai hasil saat ini.
Ia terus menulis mitos Heo Soo-bong, yang merayakan musim kedelapannya, lulusan sekolah menengah atas. Ini juga musim yang paling normal. Heo Soo-bong dari Sekolah Menengah Atas Universitas Nasional Kyungpook tampil dengan baik.
kiri
Kedua tim menunjukkan terlalu banyak perbedaan dalam memblokir. Ini 12 banding 1. Dari 101 poin hari ini, 5 poin yang diblokir dicetak. Kim Seokbum dan Kim.
Park Kyung-min sedang mendorong. Ini adalah sakit hati yang mengikuti. Saya akan mendapatkan dua blok. Dua belas hingga dua puluh empat pertandingan telah berakhir. Cheonan Hyundai Capital Skywalkers Kemenangan keenam puluh enam berturut-turut
Ia terus memimpin permainan dengan 67 poin dan 23 kemenangan dan 2 kekalahan. Sekarang ini adalah 28 tempat duduk paling bergengsi bagi tim.
Ini adalah kemenangan penuh untuk Hyundai Capital. Ia memimpin permainan dengan 12 blok bersama dengan serangan yang kuat. Leo dan Heo Soo-beom memimpin kemenangan tim dengan tingkat keberhasilan serangan lebih dari 60%.
Sementara itu, ia gagal mengambil satu set pun dari Samsung Fire and Marine Insurance dan akhirnya kalah.
Hyundai Capital akan memenangkan 16 pertandingan berturut-turut karena mengamankan kemenangan lain atas Samsung Fire & Marine Insurance. Melihat Hyundai Capital musim ini, saya pikir itu sendiri benar-benar tak tersentuh. Ya, benar.
Ini karena ia membanggakan kekompakan yang sempurna di semua bagian servis pertahanan ofensifnya. Tidak mudah untuk ditargetkan. Jika Anda melihat mengapa Hyundai Capital terlahir kembali sebagai tak tersentuh. Susunan pemain awal putaran pertama,
Susunan pemain hampir identik saat ini, tetapi itu adalah satu-satunya tim tanpa pemain yang cedera. Pertama-tama, sistem yang sepenuhnya memisahkan istirahat dan latihan dioperasikan dengan sangat baik. Juga, jika Anda memiliki pemain yang kuat dengan kepribadian yang berbeda,
Tidak mudah untuk menyatukan para pemain sebagai satu tim, tetapi seperti Shin Chi-yong yang membuat para pemain Samsung Fire & Marine Insurance menjadi tim yang kuat selama Dinasti Samsung, Blanc memainkan perannya dengan baik.
Sekarang, kita bertemu dengan KB Insurance dan KEPCO OK Savings Bank pada giliran Hyundai Capital, yang telah memenangkan 16 pertandingan berturut-turut. Hwang Tae-ki dan Na Kyung-bok sinkron dengan asuransi non-jiwa K-Bison.
Jika kita memainkan permainan yang bagus, saya pikir kita dapat membuat rekor baru melampaui rekor 18 kemenangan berturut-turut di tim putra yang dibuat pada musim ke-16 tahun 2015. Dan sampai Hyundai Capital mengamankan kejuaraannya sendiri,
Ada 16 poin tersisa untuk angka ajaib. Perhatian juga terfokus pada apakah dia dapat memastikan kejuaraan lebih awal. Akan baik untuk menyaksikan kapan dan dalam pertandingan apa Hyundai Capital dapat memastikan kejuaraan.
Sementara itu, ada upacara penghargaan MVP putaran keempat sebelum pertandingan ini. Hyundai Capital memenangkan tiga dari empat MVP putaran putra musim ini. Saya akan mengungkapkan pemain seperti apa Anda saat ini.
MVP ronde ke-4 adalah Hyundai Capital Leo. Ia memperoleh 21 dari 31 suara dan dinobatkan sebagai MVP ronde keempat. Dengan rasio keberhasilan serangan sebesar 59 persen, ia menempati peringkat pertama dalam serangan terbuka, serangan terbuka cepat, dan serangan belakang.
Ia merasa terhormat dengan penghargaan MVP ke-10 dalam kariernya. Leo tengah mempersiapkan musim berikutnya dengan pola pikir yang berbeda dari musim lalu. Ya, benar. Kami mengucapkan selamat tinggal kepada OK sebelum musim dimulai.
Selain itu, Korean Air memilih Yosvani sebagai pilihan pertama. Dalam hal itu, keinginan Anda untuk membuktikan kemampuan Anda pasti membara.
Saat ini, Leo merasa bahwa ia akan mampu menang cukup banyak karena para pemain Hyundai Capital sangat hebat dan luar biasa. Dikatakan bahwa keinginan untuk menang lebih besar dari sebelumnya. Ya, benar.
Mari kita lihat apakah aspirasi Leo dan tim dapat dengan cepat mengamankan kejuaraan. Berikutnya, peringkat putra sejauh ini.
Hyundai Capital yang memimpin akan memenangkan 16 pertandingan berturut-turut dengan kemenangan penuh di pertandingan pertama ronde kelima. Dia mengunci tempat pertama dengan memperlebar jarak 20 poin dari tempat kedua. Tempat ke-5 Samsung Fire & Marine Insurance kalah tanpa mengambil satu set pun.
Selanjutnya, saatnya untuk memprediksi kemenangan atau kekalahan keluarga v khusus yang menantikan pertandingan berikutnya. Pertama, tim wanita.
Heungkuk Life Insurance, pemain No. 1 dalam pertandingan kembali dalam tiga hari, dan Direktur Chung, pemain No. 3, akan bertemu. Mari kita periksa kemungkinan orang Spanyol memenangkan pertandingan ini terlebih dahulu.
Hasil tim wanita tidak dapat membedakan antara superioritas dan inferioritas. Setengah dari spam memprediksi Heungkuk Life dan setengah lainnya memprediksi kemenangan Chung. Ini adalah pertandingan besar yang telah dimainkan lagi dalam tiga hari.
Mungkin agak sulit, tetapi saya pikir Anda harus mengungkapkan tim mana yang dipilih Komisaris Lee Sook-ja menurut Aturan Khusus v Lokal. Apakah Anda Heungkuk Life? Apakah Anda direktur Jeong?
Ini adalah permainan yang menjadi fokus banyak penggemar yang lapar, jadi ini sebenarnya memberatkan. Jadi sejujurnya, saya akan mengubah suara di akhir. Saya tidak ingin mengungkapkannya, tetapi saya ingin berhati-hati tentang kemenangan Heungkuk Life.
Saya mengharapkannya. Faktanya, Buketchi milik Jung masuk ke ronde keempat, dan secara keseluruhan, ia kehilangan banyak serangan dan servis, yang merupakan keuntungan, dan ia membuat banyak kesalahan tim.
Jadi, ada alasan mengapa Heungkuk Life menang, dan di sisi lain, Heungkuk Life memecahkan serangan dan kemampuan mencetak golnya, yang tidak memuaskan Matteiko dibandingkan dengan penampilannya di babak pertama, dengan menemukan jawaban dari lapangan baru-baru ini.
Pada saat yang sama, kondisi tim secara keseluruhan pulih, sehingga bagian itu bekerja secara positif. Yang terpenting, ia memenangkan pertandingan besar tiga hari lalu setelah bermain penuh dan mampu memperlebar jarak delapan poin.
Saya pikir itu pasti memainkan peran besar dalam kepercayaan diri dan suasana hati para pemain.
Jadi, saya melihat Heungkuk Life sebagai sedikit keuntungan, tetapi untuk membuat alasan dalam pikiran saya, saya memilih Heungkuk Life sedikit lebih awal, meskipun dalam pikiran saya hampir 50-50.
Kami bertemu dengan sutradara Ko Hee-jin belum lama ini. Saya pikir Jeong Kwan-jung sedang menonton sekarang, jadi tolong sampaikan sepatah kata.
Baiklah, ada pertandingan besar besok saat ini, jadi saya berharap bisa tidur lebih awal, tetapi jika Anda melihatnya, prediksi pertandingan hanyalah prediksi.
Juga, seperti yang saya katakan, saya tidak berpikir bahwa jika pemain seperti Bukereich menemukan bentuknya, dia tidak akan pernah tertinggal. Itu benar.
Ini adalah pertandingan besar di mana sulit bagi Spam untuk menentukan superioritas dan inferioritas. Mari kita lihat tim mana yang akan menang. Selanjutnya, mari kita periksa permainan pria.
OK Savings Bank, yang hampir dipermalukan sebagai rekor asosiasi tim yang paling mapan, bertujuan untuk lolos dari sembilan kekalahan berturut-turut melawan kartu kita. Mari kita periksa kemungkinan Spam menang terlebih dahulu.
Hasil pria adalah dominasi Kartu Woori. Kemungkinan menang yang diharapkan dari kartu kita adalah 83,3%, dan kemungkinan menang yang diharapkan dari OK Savings Bank adalah 16,7%.
Seperti tim wanita, dua tim pria akan memainkan pertandingan ulang dalam tiga hari. Banyak dari spam ini memperkirakan bahwa kartu kita sedikit menguntungkan lagi kali ini. Seperti keempat tim wanita, kartu kita memenangkan pertarungan tiga hari lalu. karena
Tampaknya dominan. Jika Anda melihat detail permainan secara lebih rinci, OK Savings Bank memiliki 16 breaking pada hari itu. Yang dapat dimenangkan oleh kartu kita adalah kekuatan serangan.
Kartu kami memiliki tingkat keberhasilan yang tinggi, yaitu 54%, sementara OK Savings Bank memiliki suka dan duka yang campur aduk, dengan tingkat keberhasilan serangan tim hanya 40%. Sementara Ali memimpin serangan dengan tingkat keberhasilan serangan 56 persen, yaitu 25 poin,
OK Savings Bank memulai dengan Chris terlebih dahulu, tetapi lamban. Shin Chan masuk terlambat dan mencetak 7 poin dan 42 poin.
% Dia memainkan peran aktif, tetapi dia menunjukkan kekecewaan. Selain itu, ini adalah OK Savings Bank yang tidak bekerja dengan baik dengan Shota. Jika Lee Min-kyu dan Shin Ho-jin masuk lebih dulu, oke, Savings Bank.
Saya pikir saya bisa lebih dekat untuk menang. Ya, tim yang menunjukkan chemistry yang lebih baik akan memiliki keuntungan dalam menang, bukan? Mari kita lihat tim mana yang akan memenangkan pertandingan ini lagi dengan KBSn Sports. Saya akan memberi Anda pemberitahuan tentang siarannya.
KBS n Sports akan menyiarkan pertandingan putra antara OK Savings Bank dan Woori Card secara langsung mulai pukul 1:50 siang pada hari Minggu. Anda dapat bergabung dengan pengisi suara Kang Joon-hyung dan komentator Seok Jin-wook. Saya harap banyak penggemar bola voli yang menontonnya.
Itu saja berita yang disiapkan oleh departemen khusus. Kami akan kembali setelah pertandingan putra dan putri pada hari Minggu selesai. Everyday Special with Daegu.
Apakah hanya gula yang hilang? Tidak mungkin.